비용대비 효율성을 고려하여 검색솔루션 도입없이 자체설계개발하여 검색기능을 제공하고,
5개홈페이지에서 제공하는 정적/동적 컨텐츠 검색이 될 수 있도록 구현하게 됩니다. 
검색방식은 키워드 기반 검색, 
정적 컨텐츠 페이지는 메타데이터 db관리 
db 기반 동적 컨텐츠 해당 컨텐즈 db 활용 
검색결과 메뉴 검색결과,컨텐츠 검색 결과,파일 검색 결과 ,
부가 편의 기능 최근 검색어, 인기 검색어, 실시간 추천 검색어가 있습니다.


고객VOC/문의를 효율적, 체게적 관리를 위해 문의접수/응답 프로세스를 정립하고, 
양방향 알림 체계를 구축하여 문의 대응율을 높이고 고객 만족도를 제고합니다. 
접근방법으로 
1.문의 접수/응답 프로세스 정립, 
    문의 접수부터 응답완료까지 전단계를 프로세스화. 
    문의 등록->내용확인->담당자이관(필요시) 응답 등록. 
    접수된 문의에 대해 응대 담당자 이관 프로세스 도입 응대 지연 건 모니터링 및 알림 기능 도입 . 
2 문의 접수/응답 양방향 알림 체계 구축. 
    문의 접수 및 응답 상황 알림(Email, SMS 등). 
    문의 접수 -> 관리자(담당자)에게 알림 발송 . 
    응답등록 -> 문의자에게 알림 발송. 
    이관 -> 이관 받은 담당자에게 알림 발송. 
    문의 유형(제품기술, 지속가능 경영등)별 담당자 정보 맵필 관리 필요



컨텐츠/정보 관리 기능 강화 방안(관리자 기능 모바일 제공 방안 및 제약사항). 
현대제철 공식 홈페이지(메인홈페이지, 4개의 서브 사이트)의 컨텐츠 등록/관리 효율성, 
홈페이지 운영의 용이성을 제공하기 위해, 현재의 관리자 기능의 획기적인 개선을 진행합니다. 
접근방식 1. 홈페이지 관리 및 수정의 효율성/편의성 제공. 
컨텐츠별 관리 담당자 설정. 주요 컨텐츠 상위 노출 설정을 위한 기능 추가. 
업데이트 빈도 높은 컨텐츠 관리 기능 추가. 2. 현업관리자 관리 효율성을 위한 기능 제공. 
HTML 태그 레벨 관리 컨텐츠 지양. 모바일 컨텐츠 관리 방법 제공. 
고객 이용 형태 분석을 위한 정보 제공. 3. 기존 관리자 기능 개선. 관리자 패스워드 초기화. 
컨텐츠 변경 이력등 작업로그 조회기능 등 구현방안 기존 관리 기능 개선 UI/UX 최적화 IA재설계 기능 변경 개발 DB구조 변경 => UI/UX 최적화 전문가 관점 UI/UX설계 기능 신규 개발 DB 설계 => UI/UX 최적화 신규 관리 기능 추가



사이버 감사 시스템의 사용자 기능 및 관리자 기능 개선을 통해 접수된 제보에 대해 적기에 효율적으로 
대응할 수 있도록 합니다. 개선요소의 이해 1.사용자 기능 개선 안내/가이드, 
파일 첨부 2.관리자 기능 개선 긴급도,중요도,위험도등 등급부여 기능 추가 제보 접수후 처리를 위한 
내부 결재 기능 추가 제보접수 후 종결 처리할 수 있는 기능 추가 제보 등록시 알림 기능 추가 기타 UI 개선 및 업무 효율을 위한 개선 사항 반영 개선 방향 주요 정보의 Code화 및 관리 기능 개발 유연한 파일 첨부 기능 구현 제도 관리 프로세스 개선 알림 기능 확대(Email, SMS등) 사용성 및 업무 효율 개선을 위한 기능 또는 정보 추가


사이버 감사 시스템의 관리자 기능 추가 또는 개선을 통해 적용되는 프로세스입니다.(분석/설계 단계에서 최종 확정 필요) 
메인 프로세스  제보자 제보등록->경영개선실 제보 접수->제보내용확인->담당부서식별->등급부여->조치결과 결재->조치결과 등록->종결처리->종료 주요 고려사항 등급의 의미에 따라 "등급부여" 업무 위치 변경 내부 승인이 
필요한 요소에 따라 "결재 프로세스"위치 변경


## SEO(건색 엔진 최적화) 설정 및 개선 전략

웹사이트의 검색 엔진 가시성을 높이고, 유기적 트래픽 증가를 위한 방안입니다.

1. 키워드 연구 : 산업 전반 및 현재 사이트 기준 키워드를 조사 유사 사업분야 사이트의 키워드 조사
2. SEO 목표 설정 : 초기 SEO 설정에 대한 목표를 설정합니다.
3. 키워드 조사 및 매핑 : 키워드 조사 후 각 페이지에 적합한 키워드를 매핑합니다.
4. SEO 최적화 컨텐츠 작성 : 키워드를 포함한 컨텐츠를 작성합니다(제목, 메타 설정, 헤더 태그등)
5. 사이트맵 및 로봇 파일 설정 : 검색 엔진이 사이트를 쉽게 크롤링 할 수 있도록 사이트맵과 robots.txt 파일을 설정합니다.
6. GA4 세팅 : GA4 설정하여 트래픽, 화면 전환 등의 데이터를 수집합니다.
7. 분석 및 모니터링 : 웹사이트 성과를 모니터링하고 SEO 강화를 위해 키워드 발굴을 지속적으로 합니다.,


## Google analytics 젹용 방안

현업관리자의 운영관리 효율성 제고을 위한 모니터링 Tool 제공에 필요한 Google analytics(GA4)를 적용하게 됩니다.

GA4 적용절차
1. GA4 속성 설정
2. 비즈니스 세부정보 설정
3. 비즈니스 목표 설정
4. 데이터 수집 설정

사용자 이용 Log 수집

통계/모니터링 제공
    관리자 시스템 모니터링 정보 제공


## 개발 품질 확보 방안(1/2)
HMG 그룹 표준 Secure Coding정책준수, Code Inspection, Data Architecture표준, 품질표준을 준수하여 프로젝트를 수행하도록 하겠습니다.

프로젝트팀 <=협업=> 고객사 PM/PL그룹

1. Secure Coding 정책
2. Code Inspection 
3. Data Architecture 표준
4. 품질 표준

### Secure Coding 정책 준수
분석/설계 => 구현 => 테스트 (보안성 검토, 취약점 최종 진단) => 모의 해킹 => 가동
1. 프로젝트팀 :
    - 설계단계에서 테스트 완료시 까지 상시 취약점진단후 결함조치
    - 취약점 Zero화 후 보안성 검토 및 취약점 진단 요청
    - 서버 취약점 및 서버 설정 진단의 경우 인프라관련 부서에 진단/조치 요청
2. 고객사 PM/PL 그룹
    - 개발자/운영자가 요청한 취약점 "예외/오탐" 확인 및 승인
    - 웹취약점 툴(앱스캔 등)사용자 기술 지원

### Code Inspection(소스코드 품질)
1. 구현/테스트 완료
2. 소스코드 점검 Tool
3. 결과 확인
4. 결함 조치
5. 예외처리 요청

### Data Architecture 표준
1. 업무영역 리더에게 Data Architecture 관리 Role 부여
2. 프로젝트 초기 전사 DA로 부터 최신 표준 수령
3. DB 테이블 신규 생성 또는 변경시 내부 담당자 검토 후 최종 반영 Process 정립

### 품질표준
1. 현대제철 또는 현대오토에버 품질전담 인력과 협업으로 산출물 Tailoring 등 품질관리 기준 수립 진행
2. 산출물 명명규칙, 템플릿 제작 지원.
3. 업무영역별 리더에게 품질 관리 Role 부여하여 품질 표준 교육 및 단계별 품질 검토, 동료 검토 시행
4. 품질 관리 Role 부여 받은 인력은 고객사와 Focal 역할 수행